Te de Arándanos:
Los beneficios de la infusión de arándanos están asociados, en gran medida, a su alto aporte de sustancias antioxidantes. A menudo, esta bebida se elabora a partir de las hojas secas del arbusto. Sin embargo, hay quienes le agregan el fruto seco para darle un sabor más afrutado.

Te Verde:
El té verde tiene un 30% de polifenoles en peso, entre los que se incluyen grandes cantidades de catequina llamada EGCG por sus siglas en inglés. Las catequinas son antioxidantes naturales que ayudan a prevenir el daño celular y proporcionan otros beneficios.

Té de Canela:
La canela cuenta con infinidad de beneficios para la salud, ya que es rica en vitaminas, minerales, como el hierro o el fósforo, y en cinnamaldehído, que es la sustancia que le aporta ese intenso aroma y sabor.

Té de Cola de Caballo:
El té de cola de caballo es la principal forma de consumo de esta planta, hecho con el tallo seco, pudiendo utilizarse como diurético para auxiliar en el tratamiento de infecciones urinarias, ayudar a perder peso o combatir la presión alta.

Té de Tila:
La tila es una planta que proviene de un género de árboles nativos del hemisferio norte, con la que se produce un té conocido por sus cualidades relajantes; sin embargo, no se trata de sus únicos beneficios, pues esta infusión se ha utilizado también con fines medicinales.

Té de Salvia:
Desde la antigüedad, la salvia ha sido utilizada para fines gastronómicos, medicinales e incluso ornamentales. Su rápida expansión por todo el planeta ha dado origen a una gran variedad y en cada zona ha adquirido propiedades singulares.

Té de Jengibre:
Los tratamientos de jengibre se consideran un tratamiento homeopático, pero la comunidad médica tradicional ya está realizando investigaciones sobre las propiedades de esta planta. El té de jengibre tiene un sabor sorprendente, algo picante.

Té de Manzanilla:
Desde tiempos remotos, la Chamaemelum nobile, mejor conocida como manzanilla se le ha dado múltiples usos. Por ejemplo, en Egipto se usaba en el tratamiento de la malaria, en Roma para tratar infecciones urinarias y en la Europa de la edad media, se hizo muy popular como diurético y como remedio para los trastornos digestivos.

Té de Menta:
La menta es una hierba aromática que puede ser usada en la culinaria y para fines medicinales porque posee acción analgésica, antiespasmódica, antiséptica, antiinflamatoria, y afrodisíaca, siendo un gran té para ingerirlo después de las comidas porque ayuda en la digestión.

Té de Anís:
Más allá de que es rico en fibras alimentarias, el aroma del anís estrellado estimula las enzimas digestivas y la producción de saliva, lo que ayuda en la digestión. Si usted está con dolores de gases o hinchazón, un té de anís estrellado es una excelente medida.

Café Robusta:
Existen varios tipos de granos de café en el mundo y nuestra bebida preferida está hecha a base de uno de ellos, aunque no nos hayamos parado a mirar de cuál se trata. Uno de los más concurridos y vendidos a nivel global es el grano de café robusta.

Café Arábica:
El café arábica es la principal variedad cultivada para la obtención de café, tanto por antigüedad como por niveles de producción, pues abarca el 70 % de la producción mundial

Té Rojo:
El té rojo, también conocido como pu-erth, proviene de China. Al contrario que otras variedades de tés que suelen tomarse frescos o semifermentados tras su recolección, el proceso de fermentación de esta variedad de camellia sintesis puede durar de 2 a 60 años en barricas de bambú, lo que hacer que las hojas alcancen un color cobrizo y, por lo tanto, también la infusión. 

Té Jamaica:
Es un excelente antioxidante, aporta vitamina C y beneficia al sistema inmunológico, tiene efecto diurético, por lo que se recomienda en personas con presión arterial elevada

Café Libérica:
El cafe liberica tiene su origen, como su propio nombre indica, en Liberia, a las afueras de Monrovia, aunque también se extendió su cultivo a otros países del oeste africano como Angola y Costa de Marfil, o Uganda, en África Central.
Este grano crece en un arbusto cultivado en las zonas más secas de estos territorios y su arbusto es muy propenso a captar enfermedades. Esta gran dificultad a la hora de cultivar el grano libérica es, de hecho, uno de los motivos de su baja comercialización.